# Student Management App
 
Программа для управления информацией о студентах, разработанная на Python с использованием Tkinter для создания пользовательского интерфейса. Приложение позволяет добавлять, редактировать, удалять и экспортировать данные о студентах, а также сохранять их в формате JSON и Excel.

#### Приложение предоставляет следующие возможности:

1. Добавить студента
Открывает окно с формой для добавления нового студента. Введите данные (имя, возраст и средний балл), и программа автоматически добавит студента в таблицу. Данные также сохраняются в файл students.json.

2. Редактировать выбранное
Позволяет редактировать информацию о выбранном студенте. Откроется форма с текущими данными студента, которые можно изменить. После сохранения обновленные данные появятся в таблице и сохранятся в JSON-файл.

3. Экспортировать в Excel
Экспортирует выбранные строки в файл students_export.xlsx. Таблица будет содержать следующие столбцы: Имя, Возраст, Средний балл, Оценка.

4. Удалить выбранные
Удаляет выбранные строки из таблицы и JSON-файла. После выполнения этой операции обновленные данные сохраняются, чтобы при перезапуске приложения удаленные студенты не восстанавливались.

#### Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_аккаунт/название_репозитория.git

   
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd название_репозитория

3. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install openpyxl

4. Запустите приложение:
      ```bash
   pip install openpyxl

#### Технологии:
Python — основной язык разработки.
Tkinter — библиотека для создания пользовательского интерфейса.
openpyxl — для экспорта данных в Excel.
JSON — формат для хранения данных студентов.
